<h1>Задание 9 по СИАОДу</h1>

<div><strong>Тема:</strong> поиск в тексте образца. Алгоритмы. Эффективность алгоритмов</div>
<div><strong>Цель:</strong> получитть знания и навыки применения алгоритмов поиска в тексте подстрок (образца)</div>

<div>Выбор задачи варианта: <em>остаток от деления номера в списке на 15 + 1</em></div>

<ol>
  <li>Выполнить рарзработку программы, выполняя все этапы разработки;</li>
  <li>Включить в этап "Описание модели (подход к решению)" описание алгоритма рассматриваемого метода. Разобрать алгоритм на примере. Подсчитать количество сравнений для успешного поиска первого входждения образца в текст и безуспешного поиска. Определить функцию (или несколько функций) для реализации алгоритма. Определить предусловие и постусловие;</li>
  <li>Сформировать таблицу тестов с указанием успешного и неуспешного поиска, используя большой и небольшой по объёму текст, и образец различного объёма. Включить её в этап тестирование;</li>
  <li>Разработать и реализовать программу тестирования алгоритма;</li>
  <li>Оценить практическую сложность алгоритма в зависимости от длины текста и длины образца и отобразить результаты в таблицу (для отчёта);</li>
  <li>Оформить отчёт, включив в него этапы разработки каждой задачи варианта. Сравнить эффективность алгоритмов, как практическую, так и теоретическую.</li>
</ol>


<h2>Варианты</h2>

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>Номер варианта</th>
      <th>Задачи варианта</th>
    </tr>
  </thead>

  <tbody>
    <tr>
      <td>5</td>
      <td>
        <ol>
          <li>Дано предложение, состоящее из слов, разделённых одним пробелом. Удалить из него слова, встретившиеся более одного раза;</li>
          <li>Дано предложение, состоящее из слов, разделённых одним пробелом. Удалить из предложения все вхождения заданного слова, применяя для поиска слова в тексте метод Кнута-Мориса-Пратта;</li>
          <li>Посчитать количество различных подстрок у строки длиной n = 1000. Это обычный бор. Решить эту же задачу на сжатом боре. Оценить практическую сложность. Сравнить с асимптотической сложностью поиска по бору.</li>
        </ol>
      </td>
    </tr>
  </tbody>
</table>
